slav bo herkesî û bi xêr ji bo her nû
Roja min navê Kari ye û navê min Jen
û ez Statia im em di beşa sê ne oh
wow
Ez bi xwe nedît ku tê, lewra bişopînin bimînin
[Mûzîk]
Hûn hemû ji bo tunekirina tunekirinê dikin
dîsa her roj nû nû ye ku em di bin
pirtûka Karên Şandiyan û mecbûr bûn
di beşa du salên dawî de
hefteyên ku li Saûl û wî dît
tecrûbeya guherînê û çawa ew bû
kor kir û ew e ku em di nav çepê de derketin
ev çîrok erê ye
û ji ber ku Kerry dê di beşê xwe de hilbijêre
9 sifrê 11 heta 19 8 Ez di nav 10 de ne
Yê ku yekem 10 baş e rast e
Li vir em li ser rola wî Hananya niha herin li wir
bawerî li Şemiyê Ananias bû
Xudan li vîzyona wî re peyivî
Emanya bang dikir erê wî bersîv da
Xuda got ku li ser radyoya rasterastê biçin
malê Cihûdayê dema ku hûn diçin
bipirsin ji bo yekî ji Tarsûsê navê wî Şawûl ew
Niha ez ji min re dua dikim min niha nîşanî min
ew xeyalek mirovek navê navê Ananyas bû
diçin û destên wî li wî danî
dîsa dîsa bibîne lê Xudan ji Ananias re got
Ez bihîst ku gelek kes li ser nîqaş
tiştên ku ev mirov zirarê xerab bûye
bawermendên li Orşelîmê ew û ew e
ji aliyê serekên kahînan ve tê destnîşankirin
kahînan her kesê ku girtin
Li ser navê te, lê Xudan gotiye
Sûl bi amûrên min bijarte ku min bigire
peyamek ji bo miletên din û ji bo Kings wek
Ji bo gelên Îsraêl û I
ew ê nîşanî wî bide ka çiqas wî xemgîn bike
çimkî ji bo navê min, Ananias çûn û çû
Saul dît ku destên wî li wî û dan
Birayê Şawûl, Xudan Îsa yê ku gotibû
li we re li ser rê de hat şandin
da ku hûn dikarin bibînin û çavê xwe bibînin
bi Ruhê Pîroz tije bête tije
tiştek mîna çîrok ji Saulê ket
çavên wî û paşê wî vegerand
rabû û piştre wî imad kirin û ew xwarin
hinek xwarin û şta ku ez hêza xwe
bi xwe nedît ku hatina te nekir nope
tu pasîvan in û hûn qet carî nabînim
berî
[Pêkenîn]
yek ji tiştên baş û me tenê
got ku ji ber ku em sûdê wêjeyê binivîse
Min dît ku ew yekem bûye
hemî xiristiyan tawanbar bûn
Dema ku ew baş baş difikirin ka çima na
her kesî din dixwaze ev baş dibihîzin
Nûçeyan rast e ku em wow wisa nabînin
Îsa têgihîştin wan ew wan hişyar kirin
lê rast bû
Em herdem rast û rasteq nayê bihîstin
dûre xwêwê bi temamî wî nedît
Tecrûbeya Rûsyayê mîna
Ew bi rengek bi rengê wî bû
hatibû êşandin û xiristiyan e
Va ye, Îsa niha rast û hingê niha nîşan dide
Em di vê de ye û du tişt hene
wekî ku ez duyemîn yek bûm ku hûn in
Yê ku ez dibînim
ku tê anîn
baş e ku ez yekem yek ji min re rast bikin
ya pêşî oh wow ez bi xwe nedît ku
hatina Ananias bû ku bûyer bû ew bû
Pêxemberê Îsa ya Yûhenna û
Îsa bi xeyal û wî xuya bû
Ez bi tevahî bawer dikim ku Îsa dîtiye
Mirov di xewnekê de ye û bide wan
direction yeah ew dibêje herin herin
mala Cihûdayê li ser kolana min zû
bila navnîşana Steya Straightê bide
Bi rastî ez ji Guyotê hez dikim Xwedê
Navnîşana we dizanin
Erê ev dibêje di çalakiyên min de 11:17 ku ew e
Ew cihên ku derê me em biryar dike
ez ê bi rastî ez dijîm
ku Comin durist dîtina ewqas anyways
Herin mala Cihûdayê ser rasterast
Kolî û ji bo Tarsusê mirovek bixwaze
navê wî Şawûl ji dua û Ananias re navê wî
Û yek yek heye ku min her xelas bûye
berî ku ew diçin 1: 6 in
nêrîna wî mirovek û navê wê dîtiye
hatime û destên xwe da wî
çavê nû bibînin mîna wî ew mîna
Mirovên navdar di Şamê de ez nizanim
Xiristiya naskirî an jî ew mîna wî bû
êdî ez ne mîna min, ez dizanim ji ber ku ez dizanim
Ew nikare wî nabêjim oh ez nikanim herim
qenc wî yeah ew tiştekî dibêjin, ne
der barê ku hûn nizanin hûn bizanin
erê ew eşkere dizane ku ji wî dizane
ku ew dijîn
erê û wusa ew mîna gelek bihîst
behsa vî mirovî wekî wêjeyê ye
ew dibêjin ku Îsa Ma hûn nizanin ku ew
Wusa ku hûn dizanin ka ew çi dike
mirovên te û hûn ji min re dipirsin
Wê ku hûn wek wusa ye ku ew pir xweşik e ku
Ez Nyhus ev pêvajo ye
bi Xudan re wek we bibîne
dîtinî a xuyanîbûna bi rêkûpêk bû, da
Belkî ji ber ku wî zehmetî bû
bêjin ku ez nizanim û ez dixwazim mîna wisa
Heger Îsa ji min re xuya bû, ez ê bibe wekî ez im
Her tiştê ku hûn diçin ku hûn bêjin
niha ez ew gelek ruh e
Li Iowa- ê dixwazim ku ez ji we re gotim ez im
Artêş ez im Normî ye. erê ew dilfikir e
schooi ah tê tête û diçe û paşê wê ye
diçe û Xudan got û ez ji we re dipirsim
Herin Wow Wate Duyemîn e ku ez neyêim
Malê II ev mirov mirovek bijartir e
navê min beriya miletan bistînin û
Padîşahên wan beriya gelê Îsraêl
ku hûn çi bû lê lê wî ew bijart
erê ye û çima wî û Ananias e
ez dixwazim wekî çavê xwe bibim, da ku ez difikirim
difikirin ji Hananya ev nerîn
baş e ez kêfxweşiyek mîna kêfxweş û hest dikim
Tenê vî mirovî tengahî kirin
Xirîstiyan baş e ku hûn her dem heye
kesek mirovek mîna ku min hebû
ji we re xwest ku hûn herin û ji kesek re biaxivin
li ser vê yekê henîrek elîtan e
Têbigere em ê dîsa vegerin
Stacy
Jeff Weston Yellin hûn avakirin
malpera nermalava nû ya te çi ye?
ku hunermendê xerab be
çi dike ku karê lîstikvan tê lîstin
Û ez nizanim ku Îşacê hûn ne
wateya ku rast bikin
Ez avakirina malpera rastî are cool
Hûn malpera ku hûn ji malpera xweş re çêbikin
Pêdivî ye ku yek ji tiştên ku di derbarê tiştek deyn bikin
Hesabê mêvandar e ku hûn ne dixwazin
hatine sînorkirinên li ser malpera te
Biqewimin e ku cîhê çiqas zehmet e
we heye ku çiqas e-mail çawa dibîne
Gelek domains dikarin ji bo me baş baş bikin
ji bona we re pir tiştek ecêb girt
xewna sînorê dûr a dot TV- xewnek xewn
ji bo pênc dolar û hinek ji bo mêvandar
Guherîna her mehê hûn ê diçin
malpera nermalav
hesabên nameyek nediyar li ser mêvandariyê
Xweseriya ku hûn ê diçin wergirtin
Domain navnîşek navdariya xwe binivîse
dice aram kirin, ku malpera amazing
ku hûn li wir li wir dixebitin
Hûn dixwazin ku hûn bixwazin pirtûkxaneyê ava bikin
malpera erê
sign up cat 5 GB flash mala kesk hê jî
fucked out of a paper xemgîn tenê ne
lê belê hey hey xerîdar e
SEO hûn ê pênc dolaran bibînin
û her mehê bigihînin pênc dot
TV'ê DreamHost
Hey şûnde vegeriya me em hê jî Janna ne
Carey û em her roj hîn nû ye
û em wusa guhdarî dikirin pirtûkên bihîstin
û ez vê dibêjim ku ez jî bikar tîne
vê hefteyê amazon.com ji ber ku hûn çi dikin
bikirim ez di deriyê kirim
ji hêla Elizabeth Elliott ve xemgîn e
Pirtûka erê Jim Elliot mêrê wê bû
û Nate st. ku ji aliyê hatine kuştin
Hindistan ku ew çû ba Îsa
Pope ku li Başûrê Amerîka ne rast e
Wan ji wan re nabêjin wan
çû ba Îsa û herweha
ji pirtûkê Steven Curtis Chapman
kîjan ku min ji hêla xweya bihîstinê ve kir
feyek mezin bû ku feniketek lê lê ew e
gelekî dizanî ji Elliots û
Wan çi kir û yek ji Hindistanê
kî
kuştina mîsyoneran rasteş kirin
Li ser Steven CD ya Chapman
Na em ji kerema xwe hez nakim, ez nabînim
wê şîrove min ez nizanim ku ew ne
were
û vî awayî her herwiha min bi kêfxweş im
bi rûpela hevalên xwe re bikar tînin
tiştek bikirî ku rastî ji min re kir
bi Xudanê min re
Her weha ji ber ku nîşana nîşana Yûhenna dest pê dike
bû, wekî ez du pirtûkên din jî ji ber ku xwarin
cara recording me wekî çi ku ez bibim wêrisê get
Li ser vê trainê baş e ku ez dizanim min ez hez dikim
Armanc armanca her sal girêdayî ye ku ez çawa çiqas pîr
im
hedaan book Larry look huh Wow
Heke ez ê ji bo ku ez dikim ku ez nekim
dest bi yek an an mîna ku min heye
dest lê çi bi te çi hûn hemû
dikare biryara lê belê ez çepek radîkal kir
Çend sal berê ber ku ez ji bo 30 dixwest
dema herî dirêj e û ez tenê hewce me
Çimkî hûn ji bo xweş baş e
Li vê derê em li ser Ananias dipeyivî
û Wow wusa min dît ku ew tê
yekem ji hemî wî heye ku nêrînek ji
Mirze
Duyemîn Xudan dibêje ku herin ba Saûl re biaxivin
sêyem ew dibêje ku destên xwe li wî derxistin
Destên xwe li wî wî û paşê wî qenc bikin
çaremîn ew dibêje dibêje ev mirov e
wê bi kar bînin ji bo xwe bigihîne miletên din hemû
ew tiştên ku em nayê dîtin nayê dîtin
ev dê filmekî bi rastî jî baş li make
vê yekê û hûn bi tenê rengî herin
Ez dixwazim ku di dawiyê de herim herim
roja ku li dawiya vê yekê ye
wekî hewldanên ku hewldana Xwedê digotin we
Erê ku hûn her kesek bipeyivin wek ku Şawûl
Yeh û berî ku berî Carrie
pirsî hûn dizanin ku bi tenê di
Xwedê ji we re bangî te Xwedê ji we re bang kir
bi kesek re biaxivin ku ew bêtir xuya dike
xeyalek xuya nakin
şehreqî, lê mîna we ne wek we an jî dibe
hinek ditirsin an ditirsin an jî anîn
Ji ber ku Saul gelek gelek bû
desthilatdariya mm-hmm û hene yan jî an
Yê ku ji êşkujiyê hatibû tengahî kirin
û hingê Xwedê ji we re dibêjî ku hûn bi wî re biaxivin
û ez ne dikarin bêjin Xwedê her û her heye
min bang kir ku ji kesek re bipeyivin
Ez Mesîhî tengahî dikim ez im
difikirin ku ez bi her kesê heye ku kî ye
mîna
Êdî ez dixwazim hinek kesên mm-hmm tengahî dikim
divê hûn li ser vê yekê difikirin, lê heger we heye
çîrokek ku hûn dixwazin bixwazin eger hûn
dixwaze ser rûpelê Facebookê
Li her rojê û lêgerînê li vir digerin
Ger hûn dixwazin tiştek tiştek parve bikin
Ez difikirim ku ew ê pir hêzdar be
awayek ecêb ji bo teşwîqkirina din
Mirov hingê hingê vî awayî vê yekê vir li vir e
ananias û ez tenê ji rastiyê hez dikim
dibêje, HingêNanî çû mala û
ketin destê destên xwe li Saulê
got ku birayê wî Saul nayê dîtin
Emê bavê wî bav dikin û birayê wî dikin
Xudan Îsa yê ku li ser rê xuya
Yê ku hûn hatin vir bûn, da ku Îsa bibin
Wî li ser tevahiya tiştê ku çi bû
Yê rast e, çimkî tu kes nikare
Ya baş ji we re got ku em nizanin lê lê
Ew ê çawa tiştek rastîn nas nekir
ez şandime ez şandime da ku hûn bibînin
dîsa û bi Ruhê Pîroz tije,
Zûtir tiştek mîna şêweya pîvana
ji çavên Saul û ew dikarin dîsa bibînin
û ew rabû û piştî imad kirin û imad kirin
hin xwarina wî vedigerin wî
hêza hmm so ed û ez tenê rabû û
çû lê ser bandorên ramanê
Biryara Ananias dixwaze erê û kesek bêjin
mîna Saul hate guherandin û nivîsand
Piraniya Ahîda Nû û erê
wek ava dêra protestan û erê
bi guhertineke cîhanê guhertin
cîhan û kêfxweş e ku em e
qet Ez ne bawerim ku em her û her ji bibihîzin
Ez dîsa di Peymana New Testamentê de Ananias
ne wisa difikirin
û rêjeya min ya min ez difikirim û baş
ti Ez li yek ji yên bawer ne
Erê silav dikin ku em ê bi hinekan bibin
Lêkolînek nuha ku dixwaze mîna Ananias bibînin
Di Ahîda Nû de, lê eger hûn difikirin
der barê wê wusa dibe ku ew kesek heye
ku Xwedê ji te dipirse ji bo wek we be
dizanin ka çi çi bêm û tenê ji wan re bêjin kî
Ez erê im û tu nizanî ku kesê
dikare bibe mîna ku ew e ku ew e
şahidiya Billy Graham ye û ez
bawerî an jî dibistana rojane bû
mamoste an tenê tenê lê em nizanin wî
Wê çîroka wî got û ew e
pirsê ku her tiştî dike
min yek ji bilî Billy Graham re got
Erê erê û paşê ew ew herdem bû
Billy Graham bû, lê hingê hûn bû
Billy Graham ye û Ruh Pîroz
tenê bi wî re diçe û wow mîna
Belê ez mamoste dibistana yekşem ê Sunday
Hûn dizanin ku dilsoziya ku bisekinin û çi ye
Pêşkêşiya ez dizanim tu û gelê din
Bi te re ye û dayikê te amade ye
Hûn difikirim ku hûn ji dêran re bigirin
van tiştan ku hûn beşek nezanin
ku hûn di lîstin û kesek re bibin
Çîroka guhertina din û tiştek e
Hûn dikarin xwe wek wowek dîtî
dît ku ez diçe ez tenê di hundurê de çû
Biryara û hemî Îsa e
banga min ji bo îro, eger ku hûn dixwazin bixwînin
kitêbeke mezin e ku behsa ew e
gazî ji kerema xwe ji hêla Lee Strobel ve tê gotin
û ew bi nivîskarê din re nivîsîn
û hûn dikarin li ser rûpelê hevalbendan herin
û biçin Amazon û hûn dikarin bikirin
Pirtûka li wir û rê ve tê
alîkarî dike ku hûn nîşan bidin me û hûn jî jî bikin
li ser pirtûka vê awesomeê kêfxweş bibin
Mirovên ku bi tenê vekişandin
Mesîh û ji wan ên xweş şikand
tecrûbeya guherînê û çawa ew e
kerema Xwedê ya di wan de
jiyan ez dikarim ji bo çîrok û ez dikim
nikare bîr nekin ka ew ji pirtûkê an jî
lê belê ev mêvan hest hest dikir
herin nav veguhertina karsaziyê
nivîsîn û wî fikirîn ku ew hewce dike
şahidiyê - ez bawer dikim ew yek ji wî bû
hevalên xwe li ser masek rûniştin û ew ew
bû wek okay okay ez diçim ku here bikim
Ez ê diçim ku ez herim û der barê me
Bi vî awayî Xwedê hez dikir û rast
vî awayî wî di Mizgîniya Mizgîniyê de parçe kir
Mirovek bi tevahî û nayê qebûl kirin
da ku ew derkete û mîna min çi bûm
Çima hûn ji min re dipirsin ku ew rûbirse
derê mirovekî ji bin kesek bû
mûzek din jî hinek komputerên an jî çêdikin
tiştek wiha ye
Wî bihîst ku Mizgîn dihat guhertin
û çûn ku ez çi bibihûrim, lê ez çû
Heke hûn nizanin ka kî wê diçe
li wê derê be ku dibihîzin, lê wow ez bi xwe nedît ku
tête rast û hingê em dixwazin ku teşwîq bikin
we, eger Xwedê bi te re dipeyive ji bo bipirsin
Ruhê Ananias mîna dixwaze herin
Xudan yeah ku bên cihê bûyerê tu nîn î
Ger hûn herdem ji min re bêjin
min tiştekî ji wê bide blue re dibêjim
ez ruhê mîna ku gava ez dibêjim ye
Çawa dibêjin yeah, ez dixwazim
ji bêjim ez ji bo me ji bo me dua dikim erê ji bo min
dibêjin erê hûn dikarin bibin
Xudan ez tenê ji bo mirovên ku difikirim
tu di jiyana xwe de heye ku we hene
erê ji we re got û encama wan encam kir
bi me re di derbarê we de ecêb kir
Dersên ku Îsa hûn rast e
hat û we ji bo me mir û hûn rabû
dîsa û li ser Pîroz ve bi me re hevbeş
Ruh û Xwedayê min ji bo wan spas dikim
Dilsoziya kesên din ên ku hatin
berî me û Xudan ê we teşwîk
Me ez dizanim ku tu berê xwe bihêz kirîye
Me bi Ruhê Pîroz re ji ber ku tehlîm be
Hûn dibêjin rastdaran wek wek miletan in
şêr û tiştê ku hûn ê ji me re alîkariya me bikin
Mirov ji bo tiştên ku dibêjin
Hûn ji me re dixwazin ji bo me bikin
Xerîdarê ku hûn ê teşwîq bikin
wan ji wan bi cesaret ji bo parvekirina wek baş bidin
Ji ber ku em em peyvên jiyanê hene
Û ew peyvên ku hûn in
jiyan-ê ku em dikarin di jiyana xwe de nû bike
Mesîh baxşandin
Ez ji te re spas dikim ji bo ku ez li dua dikim
Navê navê Amen ji bo we gelek şikirî
ji kerema xwe re ji bo ku hûn bi me re dua bikin dua bikin
Hûn dixwazin ku Facebook xwe bibînin
rûpel di her rojê de lêgerîna xwe digerin
her roj biçe silamet û nûçe malpera nû
Em li ser axê digerin
[Mûzîk]
Her weha her roj ji Aussie be û be
Em ê di hefteya pêşê we de bibînin û
Em ê vê çîrok berdewam bikin
[Mûzîk]